本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
さぶっ
好冷
何よ　窓ガラス全壊してるじゃない
什么嘛 窗玻璃居然全碎了啊
日听:ikiko pedo   翻译:花见酒 刹那 猪哉   日校:空牙   翻校:mam zwx
仕方ないだろ
没办法啊
ランサーってヤツに襲われたんだ
我被那个Lancer袭击了嘛
时间轴:淅沥哗啦   压制:rivercrab   负责人:安少
じゃあ　セイバーを呼び出すまで
就是说 在召唤出Saber之前
一人でアイツとやり合ってたの
你都是一个人和那家伙战斗的吗
一方的にやられただけだ
我只是单方面挨揍而已
変な見栄はらないんだ
想不到你这人不爱显摆啊
そっか　本当に見た目通りなんだ　衛宮くんって
这样啊 卫宫同学你真是表里如一呢
Minuten vor Schweien
即将开始拼接
遠坂って　ホント魔術師なんだな
远坂你 真的是魔术师啊
あなただってそうでしょう
你不也一样是魔术师吗
いや　俺はこんな事できないから
不 我可做不了这种事
出来ないって　そんなことないでしょう
你说你不会… 这不太可能吧
ガラスの扱いなんて　初歩の初歩だもの
处理玻璃可是基础中的基础啊
そういう基本とか初歩とかは知らないんだ
我完全不懂你说的这种基本和基础
なんだってこんなやつにセイバーが呼び出されるのよ　全く
Saber为什么会被你这种家伙召唤出来啊 真是的
まあ　いいわ
算了吧
そんなことより　今は借りを返さないとね
比起这些 现在更重要的是还你人情
心を全部 焼き尽くすような絶望の隣で
让人意冷心灰的绝望如影相随
いつだって君は すべてとかすように笑いかけてくれてた
你的笑容却总能消融我的一切不安
掻き消された声
我的呼唤在空中消散
届かない言葉
我的话语无法传达
また躓きそうになる度に
每当即将言弃之时
何度もしがみついた
却总能咬牙坚持
白く 白く 真白な未来が
那雪白无垢的未来
たったひとつ僕達の希望
是我们唯一的希望
今の僕には 闇雲なこのきもちしかないけど
虽然我对前路仍充满迷惘
正解なんてひとつじゃない
但正确答案往往不止一个
僕だけの明日を探してる ずっと
我将探寻那只属于我的未来 永不言弃
それじゃあ　話を始めるけど
那我就开始说了
开幕之时
自分がどんな立場にあるのか　分かってないでしょう
你应该还不清楚自己现在处于什么样的状况吧
うん
嗯
率直に言うと　衛宮くんはマスターに選ばれたの
说白了 就是卫宫同学你被选为Master了
体のどっかに聖痕が刻まれてない
你身体的某处被刻上圣痕了吧
聖痕？
圣痕？
令呪の事です　士郎
就是令咒 士郎
これか
是这个吗
そう　それがマスターとしての証よ
没错 这就是身为Master的证明
そしてサーヴァントを律する呪文でもある
同时也是制约Servant的咒文
だから　それがある限りはサーヴァントを従えていられるの
所以 只要令咒依然存在 就能让Servant听命于你
ある限りってどういうことだよ
依然存在是什么意思？
令呪は　絶対命令権なの
令咒是绝对命令权
サーヴァントの意思を捻じ曲げてでも　言いつけを守らせる呪文が
即使违背了Servant的意愿 也能让其听令的咒文
その刻印
就是这个刻印
ほら　さっきだってセイバーは攻撃をやめたでしょう
回想一下 刚才你不就阻止了Saber的攻击吗
ただし　絶対命令権は三回のみだから
但是 绝对命令权只有三次
無駄使いはしないようにね
千万不要乱用啊
その令呪がなくなったら　衛宮くんは殺されるだろうから
毕竟 令咒要是消失了 卫宫你恐怕就会被杀掉吧
せいぜい注意して
还请你多多注意
殺される？
被杀掉？
そうよ
是啊
マスターが他のマスターを倒すのが　聖杯戦争の基本だもの
一名Master打倒其他的Master 就是圣杯战争的基本
そうして他の六人を倒したマスターには
然后 那位打倒了其他六人的Master
望みを叶える聖杯が与えられるの
就能获得能够实现一切愿望的圣杯
ちょ…ちょっと待ってくれ
等…等等
聖杯って　何だよ
圣杯是什么啊
ようするに　貴方はある儀式に巻き込まれたの
简单来说 就是你被卷入一场仪式之中了
聖杯戦争っていう　七人のマスターによる　魔術師同士の殺し合いに
一场名为圣杯战争的 在七位Master之间展开的魔术师大战
いきなり何言ってんだ　お前
你突然间在胡说些什么呢
私は事実を口にするだけよ
我只是在陈述事实罢了
それに　貴方だって本当は理解してるんじゃない
况且 你实际上也已经理解现状了吧
一度ならず二度までも　サーヴァントに殺されかけたんだから
毕竟你不止一次 已经差点被Servant杀死两次了
納得した？
接受现实了？
私もマスターに選ばれた一人
我也是被选为Master的其中一人
そのサーヴァントは　聖杯戦争を勝ち残るために
Servant则是为了让你赢得这场战争
聖杯が与えた使い魔と考えなさい
由圣杯赐予你的使魔
使い魔になんて　見えないけど
看上去完全不像是使魔啊
そりゃそうよ
那当然了
使い魔の分類ではあるけど
Servant虽然在类别上属于使魔
人間以上の存在　過去の英雄なんだから
但其存在本身已超越人类 是昔日的英雄啊
過去の英雄　セイバーが？
Saber是昔日的英雄？
そうよ
是啊
過去だろうが現代だろうが
无论是在过去还是在现代
伝説上の英雄を引っ張ってきて　実体化させたものがサーヴァント
将传说中的英雄召唤至此 并将其实体化 就形成了Servant
呼び出すのがマスターの役割
召唤是Master的工作
あとの実体化は聖杯による現象ね
而之后的实体化则是源于圣杯的现象
サーヴァントは　基本霊体として側にいるけど
Servant一般是以灵体的形式存在于Master身边
必要とあらば　実体化させて　戦わせられるってわけ
在必要的情况下 就可以令其实体化 使役其去战斗
霊体と実体を使い分けられるってことか　あの赤いヤツ
就是说那个红色的家伙 能够在灵体和实体之间自由转换吗
アーチャーよ
那是Archer
今は　外を見張らせているわ
现在我让他去外面站岗了
ここまでは理解できた？
我说的这些你都理解了吗
言葉の上でなら
能理解字面上的意思
もっと詳しい話は　聖杯戦争を監督しているヤツに聞きなさい
更详细的情况就去问那个监督圣杯战争的家伙吧
私が教えてあげられるのはね
我能告诉你的就是
あなたはもう戦うしかなくて
你现在只能加入战争了
サーヴァントは　強力な使い魔だから　うまく使えってことだけよ
而且 Servant是强力的使魔 要好好利用
さて　衛宮くんから話を聞いた限りじゃ
那么 就我从卫宫同学那听来的情况来看
貴女は不完全な状態みたいね　セイバー
你现在还处于不完全的状态吧 Saber
ええ
是
貴女の言う通り　私は万全ではありません
正如你所说 我尚不处于万全的状态
士郎はマスターとして成立していないので
因为士郎并不是正规的Master
魔力の回復も難しいでしょう
我的魔力恐怕会难以恢复
驚いたわ
还真是让我吃惊
おい　何の話をしてるんだ　遠坂
喂 你们在说什么啊 远坂
サーヴァントはね
Servant啊
マスターからの魔力の供給を受けることで存在していられるの
可是依赖于Master的魔力供给才能存在于这个世上的
だけど　半人前の衛宮くんからは　魔力の提供を受けられないから
所以说 既然无法从你这个半吊子魔术师那里获得魔力
この先困るってこと
想必日后会很伤脑筋吧
衛宮くんも飲む
卫宫同学你也喝吗
いい
不用
でも　貴女が正直に話してくれるなんて思わなかった
不过 我真没想到你会把实情都告诉我
見抜かれている以上　こちらの手札を隠しても意味はないでしょう
既然已经被看穿 就没有必要再遮遮掩掩了
それならば　貴女という敵に知ってもらう事で
既然如此 倒不如把实情告知身为敌人的你
士郎に現状を　より深く理解してもらった方がいい
让士郎能更加深刻地理解现状
風格も十分　と…
真有风度啊…
ああもう　ますます惜しい
啊 真是的 越来越觉得可惜了
私がセイバーのマスターだったら
如果我是Saber的Master的话
こんな戦い勝ったも同然だったのに
就等于说是赢得了这场战争啊
それ　俺が相応しくないってことか
喂 你是说我不配做Saber的Master吗
当然でしょう　へっぽこ
当然了 菜鸟
さて　そろそろ行きましょうか
那么 我们赶紧出发吧
行くって何処へ
这是要去哪里？
だから　聖杯戦争をよく知ってるヤツに会いに行くの
所以说 我们要去见那个十分熟悉圣杯战争的家伙
衛宮くん　聖杯戦争の理由について知りたいんでしょう
卫宫同学 你不是想知道圣杯战争存在的理由吗
それは当然だ
当然想知道了
だけど　もうこんな時間だぞ
不过 已经这么晚了
何　行かないの
怎么 你不去吗
まっ　衛宮くんがそう言うんならいいけど
好吧 既然卫宫你不想去的话 那就算了吧
セイバーは
Saber呢
セイバーは関係ないだろ
这和Saber没什么关系吧
あんまり無理強いするな
不要强人所难啊
おっ　マスターとしての自覚はあるんだ
原来你能认识到自己是个Master啊
私がセイバーと話すのは嫌？
不想让我和Saber说话？
そ…そんなことはあるかっ
怎…怎么可能呢
くそっ
可恶
あいつの性格　どこか問題がある気がしてきたぞ
这家伙的性格一定是哪里出了问题
そもそも　セイバーは昔の英雄なんだろ
话说回来 Saber是过去的英雄吧
なら　突然現代じゃ
那么 突然来到现代的话
右も左も分からないだろうし
根本就对现状一无所知吧
士郎　それは違う
士郎 不是这样的
サーヴァントはあらゆる時代に適応します
Servant能够适应所有的时代
ですから　この時代のことも　よく知っている
所以 我很了解这个时代的事
知ってるって　本当に
你真的了解吗
もちろん
当然
この時代に呼び出されたのも　一度ではありませんから
我也不是第一次被召唤到这个时代来了
嘘　どんな確率よ　それ
真的假的 这概率也太低了吧
それで　どこに向かうのですか
那么 我们要去哪里呢
新都にある　教会よ
位于新都的教会哦
仕方ないじゃない　霊体化できないんだから
这也是没办法的事 谁让她没法灵体化呢
甲冑姿で出歩くわけにもいかないでしょう
总不能穿着盔甲到处走吧
なあ　歩いて隣町まで行く気なのか
我说 我们这是要步行去邻镇吗
そうよ
没错
最近　物騒なのは知ってるだろう
你也知道外面最近不太平吧
もしもの事があったら　責任持てないぞ　俺
要是出点什么事 我可负不起责任啊
安心なさい　衛宮くんは忘れてるみたいだけど
放心吧 卫宫同学你或许已经忘了
そこにいるサイバーはとんでもなくお強いんだから
站在那边的Saber可是很厉害的哦
アーチャーのマスター
Archer的Master
凛でいいわ
叫我凛就可以了
でわ凛　士郎はさっき何を言いたかったのでしょう
那么凛 士郎他刚才究竟想表达什么呢
私には理解できなかったのですが
我完全无法理解
大した勘違いっぷりっていうか　大間抜けっていうか
是该说他误会得厉害呢 还是该说他太笨了呢
なんでも　私たちが襲われたら
就是说 我们要是遭到袭击的话
衛宮くんが助けてくれるんだって
卫宫同学可是会来救我们的
そんな…
这怎么行…
士郎は私のマスターだ
士郎可是我的Master
それでも立場が逆ではないですか
如此一来 立场不就反了吗
そういうの考えてないんじゃない
他根本就没考虑这些吧
魔術師とかサーヴァントとか　どうでもいいって感じ
魔术师和Servant之间的关系什么的 他根本就感到无所谓
なんだよ　それ…
你这是什么意思啊…
セイバー　どうして一緒にこないんだろ
Saber为什么不和我们一起来呢
さっき　この時代に来たことあるって言ってたから
她刚刚说 这不是她第一次来到这个时代
もしかすると　ここのエセ神父と何かあったのかも
说不定她以前和这里的冒牌神父有过什么过节
遠坂　その神父さんってどんな人なんだ？
远坂 那位神父是个什么样的人？
元々父さんの教え子でね
他原来是我父亲的学生
父さんが亡くなってから　私の後見人
在我父亲去世之后 就成了我的监护人
ついでに言うと　兄弟子にして第二の師っていうところ
顺便一说 他既是我的师兄 也算是我的第二个老师
それって神父さんが魔術師ってことか
也就是说 神父也是魔术师？
そう　正真正銘のエセ神父よ
没错 他是名副其实的冒牌神父哦
再三の呼び出しにも応じぬと思えば
我再三叫你来见我 你都没回应
変わった客を連れてきたな
没想到一来就带来了个奇怪的客人啊
彼が七人目という訳か　凛
他是第七人吗 凛
私は言峰綺礼
我叫言峰绮礼
君の名はなんというのかな　七人目のマスター
你叫什么名字呢 第七位Master
衛宮士郎
卫宫士郎
衛宮…
卫宫…
衛宮士郎　君はセイバーのマスターで　間違いはないか
卫宫士郎 你是Saber的Master 没有错吧
確かに　俺はセイバーと契約した
我的确和Saber立下了契约
けど　マスターとか聖杯戦争とか
但是 Master也好 圣杯战争也罢
そんな事を言われても　俺にはてんで分からない
我对这些事情还一头雾水
マスターっていうのがちゃんとした魔術師がなるものなら
如果说Master应该由正规的魔术师担任的话
他にマスターを選び直した方がいい
你还是重新选择一个Master比较好
なるほど　これは重症だ
原来如此 这可真是麻烦
そのあたり　一からしつけてあげて
关于这些知识 你就从头教他吧
よかろう
好吧
お前が私を頼ったのは　これが初めてだ
这还是你第一次主动拜托我呢
衛宮士郎　マスターというものは他人に譲れるものではないし
卫宫士郎 Master这个身份可是无法让渡给别人的
なってしまった以上辞められるものでもない
一旦被选上 也无法放弃
マスターとは　ある種与えられた試練だ
Master的身份可以算是一种赐予你的试炼
その痛みからは聖杯を手に入れるまでは解放されない
除非你将圣杯收入囊中 否则都无法从这份痛苦中解脱出来
衛宮士郎　君が巻き込まれたこの戦いは　聖杯戦争と呼ばれるものだ
卫宫士郎 你被卷入的这场战斗 被称为圣杯战争
七人のマスターで殺し合うっていう　ふざけた話だろ
就是七名Master互相厮杀的荒唐之战吧
全ては聖杯を得るに相応しい者を　選抜するための儀式だ
这一切都是为了选拔出有资格获得圣杯的人所需的仪式
聖杯って　まさか本当にあの聖杯だって言うんじゃないだろうな
圣杯 该不会指的是那个真正的圣杯吧
この町に現れる聖杯は本物だ
出现在这座城市的圣杯是货真价实的
その証拠の1つとして
作为佐证其真实性的证据之一
サーヴァントなどという法外な奇跡が起きているだろう
就是有Servant这种超出常理的奇迹出现
これだけの力を持つ聖杯ならば
若是拥有如此力量的圣杯
持ち主に無限の力を与えよう
应该足以给予拥有者无限的力量
物の真贋など　その事実の前には無意味だ
圣杯的真伪在这铁一般的事实面前显得毫无意义
なら　なんだって聖杯戦争なんてものをさせるんだ
那么 为什么要进行圣杯战争呢
それだけ凄い物なら　皆で分ければいいだろ
如果这东西这么厉害 让大家分享不就好了吗
もっともな意見だが
此言有理
聖杯を手にする者はただ１人
可惜只有一个人能得到圣杯
それは　私たちが決めたのではなく　聖杯が決めたことだ
这并不是由我们决定的 而是由圣杯决定的
聖杯が…　決めた？
由圣杯… 决定的？
全ては聖杯自体が行うこと
一切都是由圣杯自己发起的
彼らを競わせて　ただ一人の持ち主を選定する
让Master们互相竞争 以此选定唯一的拥有者
それが聖杯戦争だ
这就是圣杯战争
納得いかないな
我无法接受
一人だけしか選ばれないにしたって
就算只有一个人能够获得圣杯
他のマスターを殺すしかないっていうのは　気に食わない
也不至于把其他Master全都杀掉吧
ちょっと待って
等等
殺すしかないっていうのは誤解よ　衛宮くん
说什么只能杀死其他人 那是你误解了 卫宫同学
殺し合いだ
是互相厮杀才对
綺礼は黙ってて
绮礼你先闭嘴
あのね　この町に伝わる聖杯っていうのは霊体なの
你听我说 这座城市所传承的圣杯是灵体
霊体である以上　私達には触れられない
只要它是灵体 我们就无法触碰到它
この意味分かる？
你懂我的意思吗
そう
没错
聖杯戦争っていうのは他のマスターのサーヴァントを撤去させることよ
所谓的圣杯战争 就是要除掉其他Master的Servant
だから　マスターを殺さなければならない　という決まりはないの
所以说 没有必须要杀死其他Master这么一条规定
衛宮士郎　1つ訪ねるが
卫宫士郎 我问你一个问题
君は自分のサーヴァントを倒せると思うか
你觉得你能打败自己的Servant吗
サーヴァントはサーヴァントを持ってしても破り難い
即便以Servant对抗Servant 也很难击败对方
ならばどうするか
那应该怎么办呢
実に単純な話だろう
这个问题很简单吧
いかにサーヴァントは強力であろうが
无论这个Servant有多强
マスターが潰されればそのサーヴァントも消滅する
只要其Master被击败了 Servant就会随之消失
であれば…
如此一来…
マスターを倒した方が早い
直接打倒Master更干脆
そういうことだ
就是这么回事
それじゃあ　逆にサーヴァントが先にやられたら
那么 Servant要是先被打倒了的话
聖杯に触れられるのはサーヴァントだけなんだろ
只有Servant才能触碰到圣杯吧
なら　サーヴァントを失ったマスターには価値がない
那么 失去Servant的Master就变得毫无价值了
いや　令呪がある限りマスターの権利は残る
不 只要令咒还在 就依旧享有Master的权利
たとえば　主を失い　行き場に迷ったサーヴァントがいれば
比如说 若是出现了失去主人 不知该何去何从的Servant
再起の可能性が残るということだ
那这个Master就有东山再起的可能性
だからこそ　マスターはマスターを殺すのだ
正因如此 Master才要杀掉Master
じゃあ　その令呪を今ここで使い切ったら？
那如果我现在就在这里把令咒全用完呢
待って　それは…
等一下 这也…
確かに　マスターの権利は失われるな
确实 那样会失去身为Master的权利
もっとも　強力な魔術を行える令呪を無駄に使う
不过 这可是能够发动强力魔术的令咒
などどいう魔術師がいるとは思えないが
我不认为会有魔术师甘愿放弃它
いるとしたら　そいつは半人前どころか
若真有 那么这家伙连半吊子都称不上
ただの腑抜けということだろう
只是个窝囊废罢了
納得がいったか
你能接受了吗
さて　それでは始めに戻ろう　衛宮士郎
那么 让我们回到原点吧 卫宫士郎
君がマスターを放棄するというのなら　それもよかろう
如果你要放弃身为Master的权利 那也无妨
令呪を使い切って　セイバーとの契約を絶てば良い
只要你把令咒用完 解除和Saber的契约便可
その場合　聖杯戦争が終わるまで君の安全は　私が保証する
若是这样 我能保证你的人身安全 直至圣杯战争结束
なんだってアンタに　安全を保証されなくちゃいけないんだ
我的人身安全为什么非得由你来保证不可啊
私は繰り返される聖杯戦争を監督する為に派遣された
我是为了监督这场反复进行的圣杯战争 而被派遣来此处的
マスターでなくなった魔術師を保護するのは
保护不再是Master的魔术师
監督役の最優先事項だ
是监督者最重要的任务
繰り返される…
反复进行…
待ってくれ
等一下
聖杯戦争っていうのは　今に始まったことじゃないのか
圣杯战争并不是现在才开始的吗
これで5度目だ
这已经是第五次了
前回が十年前であるから
上一次圣杯战争发生在十年前
今までで最短のサイクルという事になるが
所以这次算是周期最短的一次
こんなことを今まで4度も…
这种事情竟然已经发生过四次了…
そう
是的
過去に繰り返された聖杯戦争は　ことごとく苛烈を極めてきた
之前进行的圣杯战争 都是极其惨烈的
マスター達は己が欲望に突き動かされ
Master们都被自己的欲望所驱使
ただ無差別に殺し合いを行った
一味地进行着无差别的杀戮
無差別に殺し合う
无差别的杀戮
じゃあ　聖杯を手に入れたマスターが最悪な奴だったらどうするんだ
那么 获得了圣杯的Master万一是个十恶不赦的家伙呢
聖杯に選ばれたマスターを止める力など私たちにはない
我们没有能力阻止被圣杯选中的Master
何しろ望みを叶える万能の杯だからな
因为那是能够实现任何愿望的万能之杯
それが嫌だというのなら
如果你不喜欢这种结局
衛宮士郎　君が勝ち残ればいい
卫宫士郎 你只要打赢这场战争就行
君が勝ち残れば
只要你获得了胜利
少なくとも無差別な殺人者に渡ることはなくなるだろう
至少这个圣杯就不会落入杀人狂的手里了吧
俺には　戦う理由が無い
我没有战斗的理由
では聖杯を手に入れた人間が何をするか
就是说你对获得圣杯的人会做出什么事毫无兴趣
それによって災厄が起きたとしても興味はないのだな
即便因此引发灾难也毫不在意吗
それは…
那个…
理由がないのならそれも結構
真的没有理由的话 倒也无所谓
ならば君は十年前の出来事にも関心を持たないのだな
那么 你对十年前发生的事情也毫不在意吗
十年前？
そうだ
没错
前回の聖杯戦争の最後に
在上次圣杯战争的最后
相応しくないマスターが聖杯に触れた
某个不配拥有圣杯的Master触碰了圣杯
そのマスターが何を望んでいたかは知らん
我不知道那个Master的愿望是什么
我々に分かるのは　残された災害の爪痕だけだ
我们能看到的 只是那道遗留下来的伤痕罢了
待ってくれ
等一下
まさか…　それって
难道说… 那是
そうだ
没错
未だもって原因不明とされる新都の火災こそが
正是世人至今仍未查明原因的新都大火灾
聖杯戦争による爪痕だ
那就是圣杯战争造成的伤痕
衛宮くん
卫宫同学
今回が5回目だって言ったな
你说过这是第五次圣杯战争吧
今まで　聖杯を手に入れたヤツはいるのか
之前有人获得过圣杯吗
一時的に本物を手にした男は確かにいた
曾经的确有一个男人暂时性地获得过真正的圣杯
そいつは一体　どうなったんだ
那家伙 到底怎么样了？
どうにもならん
没怎么样
その聖杯は完成には至らなかった
那尊圣杯并没有完成
馬鹿な男がつまらぬ感傷に流された結果だよ
这就是愚蠢的男人被无聊的感伤所影响的结果
聖杯を現すだけならば簡単だ
若只是想让圣杯显现的话 其实很简单
七人のサーヴァントが揃い　時が経てば聖杯は現れる
只要凑齐七位Servant 经过一段时间圣杯就会显现
凛の言う通り　確かに他のマスターを殺める必要はない
就如凛所说 确实没有必要杀死其他Master
だが　それでは聖杯は完成しない
但是 仅仅这样的话 圣杯并不会完成
あれは自らを得るに相応しい持ち主を選ぶ
圣杯会选择有资格拥有自己的主人
故に戦いを回避した男には　聖杯など手に入らなかった
所以 逃避战斗的男人是无法获得圣杯的
要するに　他のマスターと決着をつけずに
就是说 要是不与其他Master一决高下
聖杯を手に入れても無意味ってことでしょう
即便获得了圣杯也毫无意义对吧
前回　一番初めに聖杯を手に入れたマスターは甘ちゃんだったのよ
在上次的圣杯战争中 最先拿到圣杯的Master太天真了
話はここまでだ
我要说的就这么多了
聖杯戦争に参加するか否か
你是否参加圣杯战争
ここで決めよ　衛宮士郎
就在此做出决断吧 卫宫士郎
喜べ少年
你应该感到高兴 少年
君の願いはようやく叶う
你的愿望终于可以实现了
分かっていたはずだ
我想你应该已经明白了
明確な悪がいなければ　君の望みは叶わない
若是没有明确的罪恶 你的愿望是不会实现的
例えそれが君にとって容認しえぬものであろうと
哪怕那是你所难以接受的东西
正義の味方には　倒すべき悪が必要なのだから
但正义的伙伴需要应被讨伐的罪恶势力的存在
士郎
話は終わりましたか
谈话结束了吗
それでは…
那么…
マスターとして戦うって決めた
我决定以Master的身份战斗
俺がマスターってことで　納得してくれるか　セイバー
你能接受我当你的Master吗 Saber
納得するも何もありません
这不是能不能接受的问题
貴方は　始めから私のマスターです
你从一开始就是我的Master
この身は貴方の剣となると　誓ったではないですか
我不是已经发誓要成为你的剑了吗
そうか　なら…
是吗 那么…
俺はお前のマスターになる
我要成为你的Master
よろしく頼む　セイバー
请多关照 Saber
あれ　握手はダメか
咦 不能握手吗
いえ
不是
ただ突然だったので　驚きました
只是太突然了 吓了我一跳
今一度誓いましょう
我再次起誓
貴方の身に令呪がある限り　この身は貴方の剣となると
只要你还拥有令咒 我就会成为你的剑
十年前の火事の原因が聖杯戦争だっていうなら
如果说十年前的火灾是因圣杯战争而起的话
俺は　あんな出来事を二度も起こさせる訳にはいかない
那我就决不能让那种悲剧再度发生
遠坂？
远坂？
悪いけど　ここからは一人で帰って
抱歉 你接下来就一个人回去吧
ここまで連れて来てあげたのは
我之所以会把你带来这里
貴方がまだ敵にもなっていなかったからよ
是因为你当时还不是我的敌人
けど　これで衛宮くんもマスターの一人
但如此一来 卫宫同学你也已经是一名Master了
俺　遠坂と喧嘩するつもりはないぞ
我可不打算和远坂你打啊
やっぱりそうきたか
我就知道你会这么说
参ったな
真让人伤脑筋啊
これじゃ連れてきた意味が…
这么一来 我带你来这里又有什么意义呢…
凛
何
怎么了？
倒し易い敵がいるなら　遠慮なく叩くべきだ
若是有能轻易打倒的敌人 就该毫不客气地将其打倒
言われなくても分かってるわよ
不用你说我也知道
分かっているのなら行動に移せ
你既然明白 那就付诸于行动吧
それとも何か
还是怎么了呢
君はまたその男に情けをかけるのか
难道你又要同情眼前这个男人了吗
まさかと思うが　そういう事情ではあるま…
虽说我觉得不太可能 不过你该不会是因为…
そ…そんなワケないでしょう
怎…怎么可能
ただその…
只不过是…
こいつには借りがあるじゃない
我不是欠了这家伙一个人情吗
それを返さない限り　気持ちよく戦えないだけよ
要是没还清的话 我就无法尽情地战斗罢了
また難儀な
又自找麻烦
では　借りとやらを返したのなら呼んでくれ
那么 等你还清了人情再来叫我吧
なあ　遠坂　借りってもしかして…
我说 远坂 你说的人情该不会是…
そうよ
没错
形はどうあれ
不管怎么说
衛宮くんは令呪を使ってセイバーを止めたでしょう
卫宫同学你毕竟用令咒阻止了Saber吧
だから少しは遠慮してあげなくちゃ　バランスが悪いってこと
所以要是不照顾你一下的话 就显得太不公平了
妙なことに拘るんだな　遠坂は
远坂 你会拘泥于一些奇怪的事情呢
分ってるわよ
我知道啊
けど　しょうがないじゃない
但是 这也没办法啊
私　借りっぱなしって嫌いなんだから
我不喜欢欠着人情不还
遠坂　いいヤツなんだな
远坂 你真是个好人呢
煽てたって手は抜かないわよ
就算你夸我 我也不会手下留情哦
知ってる
我知道
けど　出来れば敵同士になりたくない
但是 如果可能的话 我还真不想与你为敌
俺　お前みたいなヤツは好きだ
我挺喜欢你这种人的
じゃあな
再见了
ねぇ　お話は終わり？
我说 你们的谈话结束了吗
バーサーカー…
Berserker…
まだ何も知らない二人だった
那时你我尚天真无知
左手で儚く虚無を弄った
伸出左手 玩弄那虚幻空无之物
わずかな葛藤が 君の手を縛って
些许的内心纠葛 便将你的双手束缚
未来の姿を欺く
伪装出虚假的未来
守ることさえ知らないけど
虽然连守护为何物亦未知晓
偽りの理想でも構わない
即便这只是虚假的理想也无所谓
生きてみたい 自分を
我也要活出自己的人生
巡り来る時の中で出会った
我与你相遇在周而复始的时光中
君といた僕を信じている
我十分相信有你相伴左右时的自己
この夢が優しく果てるまで
直至梦境幸福落幕
切り開け蒼い日々を Fight your fate
我们都将不懈开辟苍蓝的未来 Fight your fate
じゃあ　殺すね
那么 我要开杀了哦
不死身なのか
是不死之身吗
士郎　下がって
士郎 快退下
いるだけ邪魔って分からない
你在这里只会碍事 明白吗
一緒に戦うって　決めたばっかりじゃないか
我们不是才刚说好要一起战斗吗
はしたない牝鹿には串刺しがお似合いよ
下贱的母鹿最适合做串烧了
初战